I'm about to show you the best oneperson
Pokażę ci najlepszy jednoosobowy
business that can make you six figures
biznes, który może przynieść ci sześciocyfrową kwotę, pracując w
from home. Last year, I made over
domu.  W zeszłym roku zarobiłem na
$100,000 doing this, and I didn't even
tym ponad 100 000 dolarów, i to bez
need a website. Not to mention, prior to
konieczności zakładania strony internetowej.  Nie wspominając już o tym, że wcześniej
that, I had no job, no big connections,
nie miałam żadnej pracy, żadnych poważnych koneksji
and I didn't even need my degree at all.
i w ogóle nie potrzebowałam dyplomu.
Look, every year there's a new
Spójrz, każdego roku
opportunity for regular people to make
zwykli ludzie mają okazję zarobić
millions of dollars online. You just
miliony dolarów w Internecie.  Trzeba tylko
need to know where to look. The
wiedzieć, gdzie szukać.
opportunity I'm seeing right now is on
Okazja, którą teraz widzę, jest na
LinkedIn, but not in the way you think.
LinkedIn, ale nie w taki sposób, jak myślisz.
While most people use LinkedIn to find
Podczas gdy większość ludzi używa LinkedIn w celu znalezienia
jobs, you are going to use it to start a
pracy, Ty będziesz go używać, aby założyć
oneperson business. And you're going to
jednoosobową działalność gospodarczą.  I
use the exact same system people like
wykorzystasz dokładnie ten sam system, dzięki któremu
Justin Welsh, Matt Gray, and I have used
Justin Welsh, Matt Gray i ja zarobiliśmy w
LinkedIn this year alone. Now, this
tym roku miliony dolarów dzięki LinkedIn.  Teraz ta
opportunity is working for us right now
szansa działa na naszą korzyść,
because no one is talking about it. But
bo nikt o niej nie mówi.  Ale
trust me when I say this, this won't
uwierzcie mi, to nie będzie
last forever. So, in this video, I'm
trwało wiecznie.  W tym filmie
going to show you the exact three-step
pokażę Ci dokładnie trzyetapowy
process you can follow to turn your
proces, dzięki któremu możesz przekształcić swój
LinkedIn profile into a oneperson
profil na LinkedIn w jednoosobową
business. And it all starts with phase
działalność gospodarczą.  A wszystko zaczyna się od fazy
number one, which is exactly where you
numer jeden, która dotyczy dokładnie tego momentu, w którym się
are right now. Currently, either stuck
znajdujesz.  Aktualnie albo tkwisz
in your current job or looking for the
w swojej obecnej pracy, albo szukasz
freedom to do whatever you want,
wolności, by robić, co chcesz,
whenever you want, with whoever you
kiedy chcesz i z kim
want. And this isn't about starting a
chcesz.  I nie chodzi tu o zakładanie
big business. Forget about that right
wielkiego biznesu.  Zapomnij o tym
now because that's exactly what's
teraz, bo to jest dokładnie to, co cię
stopping you. The idea of becoming
powstrzymuje.  Myśl o
slaved once again to something you might
ponownym zniewoleniu czegoś, czego możesz
hate. While I was working a 9 to5 or
nienawidzić.  Kiedy pracowałem od 9 do 17, a nawet dłużej i
more like doing 7 to eight at that point
chodziłem od 7 do 8, chodząc
doing doortodoor, the last thing I
od drzwi do drzwi, ostatnią rzeczą, na jaką miałem ochotę, było
wanted to do was think about spending my
wydawanie
savings on developing a business idea.
oszczędności na rozwijanie pomysłu na biznes.
And if you're watching this right now,
A jeśli oglądasz to teraz, to
you've probably seen the multiple other
prawdopodobnie widziałeś już wiele innych
videos where they give you a business
filmów, w których przedstawiono ci
idea for you to try and get your own
pomysły na biznes, dzięki którym możesz spróbować osiągnąć swoje
dream life or financial time and
wymarzone życie lub finansową wolność pod względem czasu i
location freedom. But every time I went
lokalizacji.  Ale za każdym razem, gdy
down this route, it paralyzed me and
podejmowałem tę decyzję, paraliżowało mnie to i
inevitably I failed and lost money. I
nieuchronnie ponosiłem porażkę i traciłem pieniądze.
tried to become a social media manager
Próbowałem zostać menedżerem mediów społecznościowych,
using Tik Tok, Pinterest and Facebook
korzystając z TikToka, Pinteresta i Facebooka,
and even Instagram and even tried the
a nawet Instagrama, a nawet wypróbowałem
ultimate fast cash business model, drop
najszybszy model biznesowy polegający na otrzymywaniu szybkich pieniędzy –
shipping, after seeing multiple Tik Tok
dropshipping, po obejrzeniu wielu
videos from people living in luxurious
filmów na TikToku od osób mieszkających w luksusowych
locations with ideal lifestyles just
lokalizacjach, prowadzących idealny styl życia i
working 4 hours a day. But the problem
pracujących zaledwie 4 godziny dziennie.  Ale problem
here, just like the 9to-5 you're trying
tutaj, podobnie jak w przypadku pracy od 9 do 17, której próbujesz
to escape, is that you're assigned this
uniknąć, polega na tym, że
business by someone else without
ktoś inny przydziela ci tę pracę, nie
thinking about your idea of what your
zastanawiając się nad tym, jak twoje
passion and interests look like as a way
pasje i zainteresowania mają się przyczynić
to achieve your ideal life. And I'm not
do osiągnięcia idealnego życia.  Nie zamierzam
here to overwhelm you with the idea of
przytłaczać Cię ideą
full-time entrepreneurship. I'm going to
pełnoetatowego przedsiębiorczości.  Przedstawię
go through the three-step process I used
trzyetapowy proces, którego użyłem,
instead because you don't need the
ponieważ nie potrzebujesz
perfect business model to copy and paste
idealnego modelu biznesowego do skopiowania i wklejenia,
to get started. You actually just need
aby zacząć.  Tak naprawdę wystarczy
to do one thing. Get attention. And
zrobić tylko jedną rzecz.  Przyciągnij uwagę.
today you can do that for free and fast
Dziś możesz to zrobić bezpłatnie i szybko,
using LinkedIn. Normal people like you
korzystając z serwisu LinkedIn.  Zwykli ludzie, tacy jak ty
and me are gaining thousands and even
i ja, zyskują obecnie tysiące, a nawet
millions of eyes on their profiles right
miliony widzów na swoich profilach,
now using the platform. LinkedIn has
korzystając z platformy.  W
changed a lot over the last few years.
ciągu ostatnich kilku lat LinkedIn bardzo się zmienił.
And it's no longer just for job seekers
I nie jest to już rozwiązanie przeznaczone wyłącznie dla osób poszukujących pracy
or updating your job status for your 100
lub służące do aktualizowania statusu zatrudnienia dla 100
connections from your work. But we can
kontaktów z Twojej firmy.  Możemy jednak
use this common belief to our advantage
wykorzystać to powszechne przekonanie na naszą korzyść
and get ahead of the 99% of the 1
i wyprzedzić 99% spośród
billion users by writing on the
miliarda użytkowników, pisząc na
platform. It's free. It's simple. and
platformie.  To nic nie kosztuje.  To proste.  i nie ma tam prawie żadnej
there is little to no competition. But
konkurencji.  Ale
in order to truly succeed at doing this
żeby naprawdę odnieść w tym sukces i
fast, you need to learn how to write and
szybko to zrobić, musisz nauczyć się pisać i
be able to become valuable to other
być kimś wartościowym dla innych
people. You'll be surprised how valuable
ludzi.  Będziesz zaskoczony, jak cenny
is to someone else. The fact that you're
dla kogoś innego może być prosty, dobrze napisany, krok po kroku samouczek dotyczący czegoś, co już znasz.  Fakt, że
even watching this video right now
oglądasz ten film właśnie teraz, jest
proves my point. There is value here
dowodem na to, że mam rację.  Wartość tkwi w tym, że mogę
through me helping you bridge a
pomóc Ci uzupełnić
knowledge gap, and you can do the same
braki w wiedzy, a Ty możesz zrobić to samo
no matter what your experience level is.
niezależnie od swojego poziomu doświadczenia.
Now, when it comes to what you're going
Jeśli chodzi o temat, o którym będziesz
to write about, the answer is simple.
pisać, odpowiedź jest prosta.
What is the skill that you can teach?
Jakiej umiejętności możesz nauczyć?
Forget about being an expert right now
Zapomnij o tym, że teraz musisz być ekspertem
and focus on finding the one thing you
i skup się na znalezieniu jednej dziedziny, w której
could potentially be an expert in in the
potencjalnie mógłbyś być ekspertem w
future. List down everything you
przyszłości.  Wypisz wszystko, co
currently know and that you have
obecnie wiesz i w czym masz
experience in. And I made you a list of
doświadczenie. Przygotowałem dla Ciebie listę
questions to help you get started. What
pytań, które pomogą Ci zacząć.  Jakie
are personal achievements of yours where
są Twoje osobiste osiągnięcia, które wiążą się ze
you've had significant transformations?
znaczącą transformacją?
What have you learned to do in a unique
Czego nauczyłeś się robić w wyjątkowy
way without following a regular process?
sposób, bez konieczności podążania za utartymi procedurami?
What are current hobbies that you have
Jakie masz obecnie hobby, które
that can be turned into high value
można przekształcić w wartościowe
skills you can use to build something on
umiejętności, dzięki którym możesz coś zbudować
top of? You need to build on top of what
?  Aby to faktycznie zadziałało, musisz rozwijać to, co
you already know or like to do in order
już wiesz lub co lubisz robić
for this to actually work for you.
.
Otherwise, you'll build yourself a
W przeciwnym wypadku zbudujesz sobie
second jail where you're stuck writing
drugie więzienie, w którym będziesz zmuszony pisać
about things you're going to hate in a
o rzeczach, których za
few months. You don't need to be an
kilka miesięcy zaczniesz nienawidzić.  Nie musisz być
expert in any of these things you want
ekspertem w żadnej z kwestii, o których chcesz
to talk about. You just need to be
rozmawiać.  Musisz po prostu być
interested enough to be of service to
wystarczająco zainteresowany, żeby móc
someone else. Aim to become a
komuś pomóc.  Staraj się zostać
professional problem solver, even if
profesjonalnym rozwiązywaczem problemów, nawet jeśli są to
it's a tiny problem. Because the faster
drobne problemy.  Ponieważ im szybciej
you solve tiny problem one while writing
rozwiążesz drobny problem numer jeden, pisząc
and building a tiny audience interested
i budując małą grupę odbiorców zainteresowanych
in that one thing, the faster you can
tą jedną rzeczą, tym szybciej możesz
move on to step number two of the
przejść do drugiego kroku
process, validation. Textbased platforms
procesu, czyli walidacji.  Platformy tekstowe,
like LinkedIn and even X give you the
takie jak LinkedIn i nawet X, dają Ci
advantage to quickly understand and
możliwość szybkiego sprawdzenia i
validate whether your current skill or
potwierdzenia, czy Twoje obecne umiejętności lub
interest has market demand. You don't
zainteresowania mają popyt na rynku.  Nie
even need to leave your house or spend
musisz nawet wychodzić z domu ani wydawać
any money to try. All you need to do is
pieniędzy, żeby spróbować.  Wystarczy, że będziesz
create content three, five, or even
tworzyć treści trzy, pięć, a nawet
seven times a week. And from that alone,
siedem razy w tygodniu.  Już samo to wystarczy, by
you can get enough data points to
uzyskać wystarczającą liczbę punktów danych, które pozwolą Ci
improve and double down or completely
udoskonalić
remove from your content. And this is
swoje treści, podwoić wysiłki lub całkowicie je usunąć.  I właśnie w ten sposób
exactly how we're currently blowing up
obecnie weryfikujemy
students and clients on LinkedIn right
studentów i klientów na LinkedInie,
now via a validation process. And it's
stosując proces walidacji.  I tak
also how I got started. Think about it
właśnie zacząłem.  Można to porównać do
like making food. You cook it, you try
przygotowywania jedzenia.  Gotujesz, próbujesz
it, and test different ingredients to
i testujesz różne składniki, żeby
see what suits the dish best. more
zobaczyć, który najlepiej pasuje do dania.  więcej
water, less water, more salt. You test
wody, mniej wody, więcej soli.  Testujesz
it, like it, give it to someone else,
go, smakuje, dajesz komuś innemu, on też go
they like it, and boom, you have a 10
lubi i bum, masz
out of 10 recipe you can share, right?
przepis 10 na 10, którym możesz się podzielić, prawda?
Writing content is essentially the same.
Tworzenie treści jest w zasadzie takie samo.
Based on step number one, I wrote about
Opierając się na kroku numer jeden, pisałam o
multiple different things, not even
wielu różnych rzeczach, nie
knowing what my niche was. I had no
wiedząc nawet, jaka jest moja nisza.  Nie miałem żadnej
niche and no idea, just a hunch that I
niszy ani pomysłu, tylko przeczucie, że
needed to start building something of my
muszę zacząć tworzyć coś
own. I never went into writing content
własnego.  Nigdy nie zaczynałam pisać treści
on LinkedIn being like, "Yep, so I'm
na LinkedIn z myślą: „Tak, więc będę
brand girl and I'm going to build
dziewczyną od marketingu i budowania marki osobistej, będę budować
businesses on top of that and yes, that
na tym biznesy i tak,
I'm going to do all of these other
będę robić wszystkie te inne
things." No, I literally was writing on
rzeczy”.  Nie, po prostu pisałam na
the platform waiting to get either a job
platformie, czekając na
offer from someone and trying to make my
ofertę pracy i starając się, aby mój
profile look nice for when recruiters
profil dobrze wyglądał, gdy rekruterzy będą
checked my applications out. My one and
sprawdzać moje aplikacje.  Mój
only goal was to stop being unemployed,
jedyny cel polegał na tym, żeby przestać być bezrobotnym,
but it turned out to be better than I
ale okazało się, że jest to lepsze, niż
could ever imagine. And personally, I
mogłem sobie wyobrazić.
think that's why I found success so
Myślę, że właśnie dlatego tak szybko odniosłem sukces,
rapidly because I wasn't being
ponieważ nie
self-interest about gatekeeping
interesowało mnie blokowanie dostępu do
information and I wrote about everything
informacji, tylko pisałem o wszystkim, co
and anything I knew and even what I
wiedziałem, a nawet o tym, czego się
learned and was learning. So when you're
uczyłem i czego się uczę.  Kiedy więc
writing about your interests and start
piszesz o swoich zainteresowaniach i zaczynasz się
becoming curious about them even more,
nimi coraz bardziej interesować,
you can attract an audience around these
możesz przyciągnąć odbiorców o tych
interests and as a result you can build
zainteresowaniach i w rezultacie zbudować
a business serving them. This idea I
biznes, który im będzie służył.  Pomysł
pulled from Naval Ravikhan's teachings.
zaczerpnąłem z nauk Navala Ravikhana.
When I joined LinkedIn, I saw some
Kiedy dołączyłem do LinkedIn, widziałem, że niektórzy
people doing this and now they have
ludzie tak robią i teraz mają
dozens of followers and businesses that
dziesiątki obserwujących, a ich firmy nie
need no employees that started from the
potrzebują żadnych pracowników – zaczęły od
single interest and a tiny problem. Now,
jednego zainteresowania i drobnego problemu.  Teraz,
for you to do the same, you need to find
aby zrobić to samo, musisz znaleźć
the interest that seem valuable and
zainteresowania, które wydają ci się wartościowe i warte
teachable to you. Write about the
pogłębienia.  Napisz o
lessons you learned and implemented
lekcjach, których się nauczyłeś i które wdrożyłeś w życie
while reading a business book. Give your
po przeczytaniu książki biznesowej.  Wyraź swoją
opinions on trends that are working on
opinię na temat trendów, które obecnie obowiązują w
social media right now. And write about
mediach społecznościowych.  Napisz o
your journey of achieving small and big
swojej drodze do osiągnięcia małych i dużych
wins via different frameworks or systems
sukcesów dzięki różnym ramom i systemom,
that you might find online. I'm leaving
które możesz znaleźć w Internecie.  Zostawiam po
one example for each so you can
jednym przykładzie dla każdego, abyście mogli
visualize these posts and get full
zwizualizować sobie te posty i uzyskać pełny
context. I wrote about the few interests
kontekst.  Napisałem o kilku moich zainteresowaniach, które wydały mi się
I had that seemed valuable and
wartościowe i warte
teachable. So, book reviews, SEO and
poznania.  A więc recenzje książek, SEO i
social media as a whole, writing tips I
media społecznościowe jako całość, wskazówki dotyczące pisania, których się
was learning, and personal stories that
uczyłem, a także osobiste historie, które
felt relevant to share to a B2B
uznałem za istotne do podzielenia się z
audience. Within a few weeks of trying
odbiorcami B2B.  W ciągu kilku tygodni wypróbowywania
all of these ideas out, I found a few
wszystkich tych pomysłów, zauważyłem kilka
signals where the market told me what it
sygnałów, że rynek dał mi znać, czego ode mnie oczekuje
wanted me to teach about. And this came
.  I przybrało to formę
in the form of this thing that I call
czegoś, co nazywam
traffic allocation. On LinkedIn, the
alokacją ruchu.  Na LinkedIn
traffic distribution was clear via
rozkład ruchu był wyraźny na podstawie
follower and engagement growth. Every
wzrostu liczby obserwujących i zaangażowania.  Za każdym
time I would write about SEO, arts or
razem, gdy pisałem o SEO, sztuce czy
influencer marketing, my content would
marketingu influencerskim, moje treści ponosiły
flop. But whenever I spoke about
porażkę.  Ale ilekroć zaczynałem mówić o
branding and writing frameworks I was
budowaniu marki i tworzeniu ram pisania, które
testing live and pair them using
testowałem na żywo i łączyłem z nimi elementy
storytelling to emphasize my points even
opowiadania historii, aby jeszcze bardziej podkreślić moje przesłania,
further, I would go viral nearly every
prawie za każdym
single time. But I had to test different
razem zyskiwałem popularność.  Ale musiałam sprawdzić różne, choć
interests that were slightly adjacent to
trochę ze sobą powiązane, zainteresowania,
each other to find my one thing. Pairing
żeby znaleźć to jedno.  Połączenie
your hobbies with a tangible skill you
swoich zainteresowań z konkretną umiejętnością, której
can teach and writing every single week
możesz nauczyć, i pisanie o tym co tydzień
on LinkedIn about it will help you speed
na LinkedIn pomoże Ci
up the process of finding the validation
przyspieszyć proces znalezienia
that you need as well as your first
potrzebnego Ci potwierdzenia, a także pierwszej
unfair advantage to double down on.
nieuczciwej przewagi, na której możesz się skupić.
Finding it is easy when you're testing
Znalezienie rozwiązania jest łatwe, gdy przeprowadzasz testy
at scale and hence why writing is the
na dużą skalę, dlatego pisanie jest
most valuable thing you can do right
najcenniejszą rzeczą, jaką możesz
now. It's free. It's simple. And all you
teraz zrobić.  To nic nie kosztuje.  To proste.  A wszystko, co
need to do is commit to creating
musisz zrobić, to za każdym razem starać się tworzyć
outstanding content every single time.
wyjątkową treść.
And for that to happen, your content
Aby tak się stało, Twoja treść
needs to be better than anyone's paid
musi być lepsza od treści płatnych, tworzonych przez kogokolwiek
content. I made a full video on how to
.  Nagrałem cały film o tym, jak
take your interest and turn it into
wzbudzić Twoje zainteresowanie i przekształcić je w
content that grows your account. And a
treści, które zwiększą popularność Twojego konta.  Obejrzyj także
full video on the seven LinkedIn laws
cały film o siedmiu zasadach LinkedIn, których przestrzeganie zapewni Ci
you need to follow to succeed. So, make
sukces.
sure you check them out after you watch
Sprawdź je koniecznie po obejrzeniu
this video. Now, moving on. Step number
tego filmu.  A teraz przejdźmy dalej.  Krok
three is turning your attention into
trzeci polega na skierowaniu swojej uwagi na
something you can earn. While LinkedIn
coś, na co możesz zapracować.  Chociaż serwis LinkedIn
is free, which is why it is the best
jest darmowy, a więc stanowi najlepsze
place to start and build an insanely
miejsce na początek i zbudowanie niezwykle
engaged audience, you need to learn how
zaangażowanej grupy odbiorców, musisz nauczyć się, jak
to take that following and own it
pozyskać obserwujących i
yourself without relying on social media
samodzielnie nimi zarządzać, nie polegając na mediach społecznościowych
to give it to you. Because
.  Ponieważ
realistically, only around 1 to 10% of
realnie rzecz biorąc, tylko około 1–10%
your audience only get to actually see
Twojej publiczności ma okazję zobaczyć
your content. The way we're going to own
Twoją treść.  Możemy to osiągnąć, po
it is by simply building a newsletter
prostu tworząc newsletter, w
where you're not tied to an algorithm or
którym nie będziesz ograniczony żadnym algorytmem ani
even forced to create content every
zmuszony do codziennego tworzenia treści,
single day to maintain that connection
aby utrzymać kontakt
with your audience. I honestly wish I
z odbiorcami.  Szczerze mówiąc, chciałbym
did this sooner, but personally, I
zrobić to wcześniej, ale osobiście
didn't even see the opportunity there.
nie widziałem w tym żadnej szansy.
But now, like 70 to 80% of my revenue
Ale teraz około 70–80% moich przychodów
comes from email. It has 20x my ability
pochodzi z poczty elektronicznej.  Dzięki temu mam 20-krotnie większe możliwości
to make money through my personal
zarabiania pieniędzy poprzez moje osobiste
brands. But I didn't see the opportunity
marki.  Ale nie dostrzegłam takiej możliwości,
because the only emails I used to get
ponieważ jedyne wiadomości e-mail, jakie dostawałam, pochodziły
were either from My Protein or Gym Shark
od My Protein i Gym Shark i
telling me that there was a flash sale
informowały mnie, że po raz
for the first time ever for the third
pierwszy w historii (i już trzeci w
time that month or university or work
tym miesiącu) odbędzie się wyprzedaż błyskawiczna, a także
emails I would be happy not receiving.
wiadomości e-mail z uczelni i pracy, których wolałabym nie otrzymywać.
But back in 2023, I was preparing to
Ale w 2023 roku przygotowywałem się do
have my first ever public product
pierwszej publicznej
launch. Until then, I'd never offered
premiery mojego produktu.  Do tej pory nie miałem
anything to my audience. I had been
nic do zaoferowania swojej publiczności.  Skupiałem się
focusing on doing what I outlined on
na realizacji tego, co opisałem w
phase number one, finding a skill that I
fazie pierwszej, czyli na znalezieniu umiejętności, w której jestem
was good at, created content about it,
dobry, tworzeniu treści na jej temat,
validated it, solved other people's
jej weryfikacji, rozwiązywaniu problemów innych osób
problems through it, and had built my
za jej pomocą oraz założeniu mojej
first business, LA Digital, where I was
pierwszej firmy, LA Digital, w ramach której zajmowałem się
ghostwriting on LinkedIn. I'll get into
ghostwritingiem na LinkedIn.
detail about this later in the video, by
Nawiasem mówiąc, opowiem o tym szczegółowo później w tym filmie
the way. But I had never ever publicly
.  Ale nigdy nie
promoted myself very much. I was
promowałem się publicznie.
monetizing my personal brand via inbound
Monetyzowałem swoją markę osobistą za pośrednictwem
inquiries as I had a highly optimized
zapytań przychodzących, ponieważ miałem wysoce zoptymalizowany
profile that converted enough traffic
profil, który generował
for me. I also made a full video
dla mnie wystarczająco dużo ruchu.  Przygotowałem również obszerny filmik
breakdown on this so you can watch it
wyjaśniający to zagadnienie, który możesz
later here. While figuring out a launch
później obejrzeć tutaj.  Gdy obmyślałam
plan for my new coaching program, one of
plan uruchomienia mojego nowego programu coachingowego, jeden z
my good friends, Dakota Robertson, told
moich dobrych przyjaciół, Dakota Robertson, poradził
me to start an email list, who by the
mi, żebym założyła listę e-mailową. Nawiasem mówiąc
way, I'm trying to beat on a race to
, próbuję ją pokonać w wyścigu o
100K on YouTube. So, if you can please
100 tys. wyświetleń na YouTube.  Więc jeśli możesz,
subscribe to my channel, I love you
zasubskrybuj mój kanał, kocham cię na
forever. Anyways, here's the rundown on
zawsze.  Tak czy inaczej, oto podsumowanie
email and why I'm all in on it. You
poczty elektronicznej i powód, dla którego się nią zajmuję.
basically own 100% of the contacts on
W zasadzie jesteś właścicielem 100% kontaktów na
your list, which makes it one of the
swojej liście, co sprawia, że ​​jest to jedno z
most valuable resources you can build
najcenniejszych źródeł, jakie możesz zgromadzić,
because you aren't relying on consistent
ponieważ nie musisz polegać na spójnej
content and the perfect hooks. I set
treści i idealnych zaczepkach.
mine up on Beehive, which in my opinion
Swoje konto założyłem w Beehive, które moim zdaniem
is the best newsletter platform for
jest najlepszą platformą do tworzenia newsletterów dla
beginners. The layout is super clear and
początkujących.  Układ jest bardzo przejrzysty i
simple, and it's free to start, so it's
prosty, a rozpoczęcie korzystania jest bezpłatne, więc
basically a no-brainer. Then I started
nie trzeba się długo zastanawiać.  Następnie zacząłem
writing an email a week, expanding on
pisać jednego e-maila tygodniowo, rozwijając
content pieces I already had written as
treści, które już wcześniej napisałem w
short form content on LinkedIn. This
formie krótkich treści na LinkedIn.
gave me so much more depth and built a
Dało mi to o wiele więcej głębi i zbudowało
closer relationship with my audience as
bliższą relację z moimi czytelnikami, którzy
they got to read a slightly more honest
mogli przeczytać nieco bardziej szczerą
and less polished version of me. And
i mniej wygładzoną wersję mnie.  I to właśnie
this is what some gurus would call
niektórzy guru nazwaliby
authenticity. And I just simply call it
autentycznością.  Ja to po prostu nazywam
being honest. Like my best email was an
uczciwością.  Jeśli chodzi o mój najlepszy e-mail, to ten, który
email I wrote about Harry Potter. I
napisałem o Harrym Potterze.  Nie
don't know. The reason why we didn't
wiem.  Powodem, dla którego nie zaczęliśmy od tego miejsca,
start here is because growing a
jest to, że prowadzenie
newsletter combines my two favorite
newslettera łączy w sobie dwie moje ulubione
things as a creator. Validated content
rzeczy jako twórcy.  Zweryfikowana treść
and leverage. Leverage, for those who
i dźwignia.  Dla tych, którzy
don't know, has become one of my
nie wiedzą, „dźwignia” stała się jednym z moich
favorite words. And what it means is
ulubionych słów.  A to oznacza
achieving outsiz results with minimal
osiągnięcie ponadprzeciętnych rezultatów przy minimalnym
effort. And by now, you stacked up the
wysiłku.  I w tym momencie zgromadziłeś już
reps writing and posting contents. You
przedstawicieli zajmujących się pisaniem i publikowaniem treści.
validated the content that works. And in
Zatwierdziłeś treść, która działa.  W
that time, you build leverage through
tym czasie budujesz swoją pozycję,
creating content on LinkedIn, giving you
tworząc treści na LinkedIn, co daje Ci
authority and a following of people who
autorytet i grono obserwujących, którzy
like you, know you, and trust you. That
Cię lubią, znają i ufają Ci.
is the power of free content. To then
Oto siła darmowych treści.  Aby następnie
use it to convert it into traffic to
wykorzystać je do wygenerowania ruchu na
your newsletter, you need to double down
Twój newsletter, musisz postawić
on the free stuff. You need to create a
na darmowe materiały.  Musisz utworzyć
free and downloadable resource and
bezpłatne i możliwe do pobrania źródło informacji, a następnie
promote it via your content on LinkedIn.
promować je za pośrednictwem swoich treści na LinkedIn.
Don't try to reinvent the wheel with
Nie próbuj wyważać otwartych drzwi
this. There are multiple proven formats
.  Istnieje wiele sprawdzonych formatów tego typu
for this. Free Notion toolkits
.  Bezpłatne zestawy narzędzi Notion
streamlining a process or sharing a
usprawniające proces lub udostępniające
framework. A 10-page long Google
strukturę.  10-stronicowy
document outlining a step-by-step
dokument Google opisujący proces krok po kroku
process. Long Loom explainer tutorials
.  Samouczki objaśniające Long Loom
taking people from problem to solution.
prowadzące użytkowników od problemu do rozwiązania.
Getting the idea for yours can actually
Pomysł na własną twórczość może w rzeczywistości
come from your content that perform
pochodzić z treści, które cieszą się
best, which you can actually then
największym powodzeniem, a następnie możesz je ponownie
repackage into one free resource you can
spakować w jeden darmowy zasób, którym możesz się
share. You can also get the idea from
podzielić.  Możesz również zaczerpnąć pomysł z
questions you get from your followers or
pytań, które otrzymujesz od swoich obserwatorów lub
even clients and make a quick resource
nawet klientów, i w ten sposób szybko przygotować źródło informacji
for this as well. Or you can use
.  Możesz też użyć
Stanto's Stanley AI which I have been
Stanley AI firmy Stanto,
nerding out on and it's so good. I've
nad którym ostatnio bardzo się zastanawiam i jest naprawdę dobry.  Właśnie
just created a free email miniourse with
stworzyłem z nimi bezpłatny minikurs e-mailowy
them. So check it out in the description
.  Sprawdź opis,
as it has a full Stanley AI tutorial in
bo w
one of the emails. I've done this in the
jednym z e-maili znajdziesz kompletny poradnik dotyczący Stanley AI.  Robiłem to już w
past where I've made lead magnets with
przeszłości, tworząc magnesy na potencjalnych klientów z
AI prompts to help other people write
podpowiedziami AI, które miały pomóc innym osobom w pisaniu
and swipe files for other people to get
i pobieraniu plików, aby inni mogli czerpać
inspiration from. Now you don't need a
z nich inspirację.  Teraz nie potrzebujesz
fancy and expensive website to get
wymyślnej i drogiej strony internetowej, żeby
started with this either. Platforms like
zacząć.  Platformy takie jak
Standtore have become an all-in-one
Standtore stały się kompleksowym
solution for creators wanting to make
rozwiązaniem dla twórców, którzy chcą zarobić
their first online dollar and monetize
swoje pierwsze dolary w Internecie i jednocześnie monetyzować
their social media. And fun fact, this
swoje media społecznościowe.  Ciekawostka: to
is exactly where I hosted my first ever
właśnie tutaj, w 2022 r., uruchomiłem swój pierwszy w życiu
lead magnet back in 2022 while I was
magnes na potencjalnych klientów, kiedy dopiero
figuring everything out and had no money
odkrywałem wszystkie sekrety i nie miałem pieniędzy
to invest on building a website or
na stworzenie strony internetowej ani na
hiring people to help. Here's how it
zatrudnienie ludzi, którzy by mi pomogli.  Oto jak to
works. So, step number one, you need to
działa.  Zatem krok pierwszy: musisz nadać
name and upload your resource onto
nazwę swojemu zasobowi i przesłać go do
Stanol. Mine is a full LinkedIn playbook
Stanolu.  Mój poradnik to kompletny podręcznik LinkedIn, w którym
giving away every single thing I know
opisuję wszystko, co wiem
about how to grow and monetize. I set
o tym, jak się rozwijać i zarabiać.  Ustawiłem
the price to zero and it will
cenę na zero i
automatically add a section for people
automatycznie została dodana sekcja, w której użytkownicy mogli
to add their name and email address.
wpisać swoje imię i nazwisko oraz adres e-mail.
Now, step number two is customizing your
Teraz krok numer dwa polega na dostosowaniu
landing page using the different free
strony docelowej, wykorzystując różne bezpłatne
themes they have and add relevant
motywy, i dodaniu odpowiednich
details like your name, a headline, and
szczegółów, takich jak imię i nazwisko, nagłówek oraz adres
your LinkedIn for credibility. Now, step
LinkedIn, aby zwiększyć wiarygodność.  Teraz krok
number three is get your personalized
trzeci: zyskaj spersonalizowany
Stanto link so you can share it on
link Stanto, którym możesz się podzielić na
LinkedIn. I actually partnered up with
LinkedIn.  Dziś nawiązałem współpracę ze
Stanto today to create this video for
Stanto, aby stworzyć dla Ciebie ten film.
you and they've extended their usual
Firma przedłużyła swój standardowy
15-day trial to 30 days for you to help
15-dniowy okres próbny do 30 dni, aby pomóc
you make your first online dollar using
Ci zarobić pierwszego dolara w Internecie, korzystając ze
Stanto and LinkedIn. You can find the
Stanto i LinkedIn.
link to sign up below and again the
Link do zapisów i
miniourse we created for you. Now, I'm
minikursu, który dla Ciebie stworzyliśmy, znajdziesz poniżej.  Teraz
going to reveal the secret lead magnet
zdradzę Ci sekretną
framework that got me my first 5,000
strukturę magnesu na potencjalnych klientów, dzięki której udało mi się zdobyć pierwszych 5000
subscribers in less than 24 hours. I
subskrybentów w mniej niż 24 godziny.
call it the give, give, ask framework.
Nazywam to modelem dawaj, dawaj, pytaj.
You give people enough free content to
Dajesz ludziom wystarczająco dużo darmowych treści, aby
generate attention. You give people a
przyciągnąć ich uwagę.  Dajesz ludziom
lot more free value to get them excited.
dużo więcej darmowej wartości, żeby ich zainteresować.
You then ask them for their email so you
Następnie pytasz ich o adres e-mail, aby móc
can sell to them over time. The most
z czasem dokonać u nich sprzedaży.  Najprostszym
straightforward way is through a
sposobem jest zamieszczenie
LinkedIn post, but not just a regular
wpisu na LinkedIn, ale nie wystarczy zwykły
post. Let me break down the architecture
wpis.  Pozwólcie, że przedstawię architekturę
of my winning one. First, we start with
mojego zwycięskiego projektu.  Najpierw zaczniemy od
the written copy of it. The first line,
wersji pisemnej.  Pierwszy wers,
the hook needs to highlight a desire or
haczyk, musi podkreślać pragnienie lub
soul. The hook here is want to grow your
duszę.  Sednem sprawy jest chęć rozwinięcia swojego profilu w serwisie
LinkedIn. 99% of people would say yes.
LinkedIn.  99% ludzi odpowiedziałoby twierdząco.
Then the second line or the rehook needs
Następnie druga linia lub ponowne zahaczenie musi
to create desire. For mine, I
wywołać pożądanie.  W moim przypadku
immediately twisted it by giving them
natychmiast zmieniłem zdanie, dając im
something they didn't expect without
coś, czego się nie spodziewali, bez
spending x amount of money, validated
wydawania określonej kwoty pieniędzy, potwierdziłem
their problem, showed them I could solve
ich problem, pokazałem im, że mogę
them, and used specific language to
go rozwiązać i użyłem specyficznego języka, aby
position it. Within the first 3 seconds,
to zobrazować.  W ciągu pierwszych 3 sekund przekonałem
I got you hooked with value and my
Cię do siebie swoją wartością i
ability to solve your burning problem.
umiejętnością rozwiązania Twojego palącego problemu.
And then I offered the resource and
Następnie zaproponowałem im udostępnienie tego zasobu i
reminded them that it was going to be
przypomniałem, że będzie on
free. The hack here is to add urgency.
darmowy.  Cały trik polega na dodaniu poczucia pilności.
Most people don't take action because
Większość ludzi nie podejmuje działania, ponieważ
they think they have time. You need to
myśli, że ma czas.  Trzeba
remove that from the equation to get
to wykluczyć z równania, żeby skłonić
them to act fast. Just like I did in
ich do szybkiego działania.  Tak jak zrobiłem to w
this post here. The last thing, and most
tym poście tutaj.  Ostatnią i
importantly, you need to remove
najważniejszą rzeczą jest usunięcie
friction. Don't make them ask for the
tarcia.  Nie zmuszaj ich do proszenia o te
resource. If your objective is growth,
zasoby.  Jeśli Twoim celem jest rozwój,
give it to them as fast as possible. So
zapewnij im go jak najszybciej.
in this section here is where you add
W tej sekcji możesz dodać
the direct link to your lead magnet.
bezpośredni link do swojego magnesu na potencjalnych klientów.
This is also why I really like Stanto as
Dlatego też jako początkujący bardzo lubię Stanto,
a beginner because I spent weeks
ponieważ spędziłem tygodnie
learning how to create a landing page
ucząc się, jak stworzyć landing page,
and buying domains for the landing page
kupując domeny dla landing page’a
and all the lead magnets. But Stanto
i wszystkich magnesów na potencjalnych klientów.  Ale Stanto
does it for you. People should be able
zrobi to za Ciebie.  Użytkownicy powinni mieć możliwość
to immediately go from post to your
natychmiastowego przejścia z wpisu na
landing page to download it in literally
stronę docelową i pobrania go dosłownie w
three steps. Now a bonus tip is to
trzech krokach.  Dodatkową wskazówką jest to, aby
always try and pair this type of post
zawsze starać się łączyć tego typu wpisy
with a visual. I used a clear graphic of
z materiałem wizualnym.  Użyłem przejrzystego wykresu pokazującego, jak wygląda
what growth looked like to emphasize
wzrost, aby podkreślić istotę
what the lead magnet was about. Making a
magnesu na potencjalnych klientów.  Uczynienie
resource tangible and double or triple
zasobu namacalnym i podwojenie lub potrojenie liczby
down your conversions. I love the way
konwersji.  Nawiasem mówiąc, uwielbiam sposób, w jaki
Justin Walsh does his, by the way, where
Justin Walsh tworzy swoje produkty.
the digital product looks like physical
Produkty cyfrowe wyglądają jak fizyczne
ones, making it desirable. You can also
, co sprawia, że ​​są pożądane.  Aby rozszerzyć listę mailingową, możesz również
do these types of post every single week
publikować tego typu posty co tydzień
to grow your list. Now, phase number
.  Teraz faza
three is monetization. Here's where
trzecia: monetyzacja.  Tutaj
you're going to be trading your skills
będziesz handlować swoimi umiejętnościami
for money. There are three ways you can
za pieniądze.  Można to zrobić na trzy sposoby
do it. do-it-yourself offers, so digital
.  oferty typu „zrób to sam”, czyli
products, do it with you offers, so
produkty cyfrowe, oferty „zrób to z tobą”, czyli
coaching and programs, and done for you
coaching i programy, oraz oferty „zrób to za ciebie”
offers, so full-time implementation of
, czyli pełnoetatowa realizacja
services like ghostwriting. I started
usług, takich jak ghostwriting.  Zacząłem
with the latter, done for you offers,
od tych drugich, od ofert gotowych do użycia,
which in my opinion is the ultimate way
które moim zdaniem są najlepszym sposobem
to get good at your skill, make money
na doskonalenie swoich umiejętności, zarabianie
from it, and then build an audience
na nich pieniędzy, a następnie zbudowanie
through it. You get to prove to yourself
dzięki nim grona odbiorców.  Masz okazję udowodnić sobie,
that you can do the thing. You get to
że potrafisz to zrobić.  Masz okazję
build social proof that you can do it
zbudować społeczny dowód na to, że potrafisz to zrobić
for others, and you get to use both of
dla innych, a także możesz wykorzystać obie
those things to create more content. You
te rzeczy, aby tworzyć więcej treści.
literally build a content machine that
Dosłownie budujesz maszynę do tworzenia treści, która
moves the needle for you without needing
działa za Ciebie bez konieczności stosowania
endless strategies. Because when you
niekończących się strategii.  Bo jeśli
have clients relying on you to deliver,
klienci liczą na to, że dostarczysz im to, czego potrzebują,
you can't afford to land in education
nie możesz pozwolić sobie na odkładanie nauki na później
procrastination land and watch endless
i oglądanie niezliczonych
tutorials that you never get to
samouczków, których nigdy nie wdrożysz w
implement. You actually need to do the
życie.  Naprawdę musisz to zrobić
thing. And if you can't do it, then you
.  A jeśli nie potrafisz czegoś zrobić, to się tego
go and learn it and then implement it to
naucz, a potem wdróż tę wiedzę, żeby
get results for your clients. This is
uzyskać wyniki dla swoich klientów.  To jest
like the reverse of the current
odwrotność obecnego
education system, but you actually make
systemu edukacji, ale tak naprawdę zarabiasz
money and build a life you enjoy. And
pieniądze i budujesz życie, którym lubisz.  I
yes, it is possible. To give you some
tak, jest to możliwe.  Żeby zobrazować nieco,
context on how this works as well, I
jak to działa,
started charging around $500 for a
zacząłem pobierać około 500 dolarów za
month's worth of ghost writing and
miesięczną usługę ghostwritingu i
strategy. It started with an inbound
strategii.  Wszystko zaczęło się od potencjalnego
lead I got from LinkedIn when I first
klienta, którego pozyskałem z LinkedIn, gdy zacząłem
started writing about my interests. The
pisać o moich zainteresowaniach.
lead wanted me to simply apply my
Lider chciał, żebym po prostu zastosował zdobytą
learnings to their content strategy on
wiedzę w strategii treści na
LinkedIn. All I had to do was name a
LinkedIn.  Musiałem tylko podać
price and figure out the rest later. The
cenę, a resztę domyśliłem się później.
offer was simple. I will write x amount
Oferta była prosta.  Napiszę
of posts for you. Build a strategy and
dla Ciebie określoną liczbę postów.  Opracuj strategię i
grow your following. simple, attractive,
powiększ grono swoich obserwujących.  proste, atrakcyjne
and attainable. Then I raised my prices
i osiągalne.  Następnie podnosiłem ceny
by $200 to $300 each time until I
o 200–300 dolarów za każdym razem, aż
started charging around $3 to $5,000 a
zacząłem pobierać opłatę w wysokości od 3 do 5 tysięcy dolarów
month for the exact same service.
miesięcznie za dokładnie tę samą usługę.
Obviously, I had more experience and
Oczywiste było, że miałem większe doświadczenie i lepsze
results which I leveraged. Now, after
wyniki, co wykorzystałem.  Teraz, po pewnym
doing done for you for a while and
czasie pracy nad sobą i
validating your service, you might find
sprawdzeniu swoich usług, możesz odkryć
patterns, common questions, and mistakes
pewne wzorce, typowe pytania i błędy popełniane przez
people you want to work with make. And
osoby, z którymi chcesz współpracować.  I
this is the best opportunity for you to
to jest najlepsza okazja dla Ciebie, żeby wykorzystać
productize your knowledge. Your first
swoją wiedzę w produktywny sposób.  Twój pierwszy
digital product, you build it once, you
produkt cyfrowy tworzysz raz,
sell it infinite times, and then
sprzedajesz go nieskończoną liczbę razy, a następnie
integrate it as you gain more knowledge.
integrujesz go w miarę zdobywania coraz większej wiedzy.
So, if you're a fitness coach and you do
Jeśli więc jesteś trenerem fitness i prowadzisz zajęcia
live PT and online training, then the
fizyczne na żywo oraz treningi online, to
simplest digital product would be an
najprostszym produktem cyfrowym będzie
8week summer shred program people can
8-tygodniowy letni program redukcji tkanki tłuszczowej, który ludzie mogą
download. But yes, there's already
pobrać.  Ale tak, jest
plenty of those out there, even for
ich już mnóstwo, nawet za
free. However, let's say you have a lot
darmo.  Załóżmy jednak, że masz o wiele
more experience working with women who
większe doświadczenie w pracy z kobietami, które
have hormonal imbalances and run a
mają zaburzenia hormonalne i prowadzą
business. Now, your digital product can
firmę.  Teraz Twój produkt cyfrowy może
be an 8-week workout program to reduce
stać się 8-tygodniowym programem ćwiczeń, który pomoże kobietom zredukować
stress and control your hormones for
stres i kontrolować gospodarkę hormonalną
women. The trick here isn't the
.  Sztuką tutaj nie jest
specificity of your resource because
specyfika zasobu, bo
yes, the riches are in the niches. And
tak, bogactwo tkwi w niszach.  I
of course, you get better results, too.
oczywiście, że uzyskasz lepsze wyniki.
So, it's a win-win. You can create a
Więc jest to sytuacja korzystna dla obu stron.  Możesz stworzyć
mini video course solving that one
krótki kurs wideo rozwiązujący ten jeden
problem. You can create a notion system
problem.  Możesz stworzyć system pojęć
or you can make a 1hour tutorial on Loom
lub przygotować godzinny samouczek na platformie Loom
or on Zoom. Whatever gets people the
lub Zoom.  Wszystko, co pozwala ludziom znaleźć rozwiązanie
answers to the problem works. Now
problemu, działa.  Na
lastly, done with you offers like
koniec dodaliśmy oferty takie jak
onetoone coaching or programs or even
coaching indywidualny, programy czy nawet
communities. You can take everything you
społeczności.  Możesz wziąć wszystko, co
productize in your mini products and
produkujesz, w swoje miniprodukty, a
then expand into the specifics of each
następnie rozwinąć je w szczegóły każdego
thing which is something that is highly
produktu, co jest czymś, na co jest duże
demanded. People don't just pay for the
zapotrzebowanie.  Ludzie płacą nie tylko za
products, they also pay for the people
produkty, płacą również ludziom, którzy
making these products. They want to
te produkty wytwarzają.  Chcą się
learn directly from you. They want the
uczyć bezpośrednio od Ciebie.  Chcą
specific tricks that you use or most of
konkretnych sztuczek, których używasz, a najczęściej po prostu tego, z czym
the times they just relate to you the
utożsamiasz się
most out of everyone else in the
najbardziej spośród wszystkich innych w
industry. So they are biased to want you
branży.  Dlatego są skłonni chcieć, abyś został
as their coach which again is why
ich trenerem, dlatego też
creating content is literally the
tworzenie treści jest dosłownie
highest value skill. If you want to
najbardziej wartościową umiejętnością.  Jeśli chcesz
build a one-to-one coaching offer,
stworzyć ofertę indywidualnego coachingu,
here's how you do it. You can charge
oto jak to zrobić.  Możesz pobierać od
people for a 1-hour call plus the
ludzi opłatę za godzinę rozmowy,
recordings and perhaps some bonus
nagrania, a może i dodatkowe
templates and resources. Then you solve
szablony i zasoby.  Następnie rozwiązujesz
their problems on the call and show them
ich problemy podczas rozmowy i pokazujesz im
your process. You can then package that
swój proces.  Następnie możesz połączyć tę
offer into a larger package where people
ofertę w większy pakiet, w którym klienci
can buy multiple calls with you. For
będą mogli kupić u Ciebie wiele połączeń.  W tym celu
this, it's best to have an outline of
najlepiej mieć zarys tego, czego
what every single call would be about.
będzie dotyczyć każda rozmowa telefoniczna.
Someone who's done this very well is
Osobą, która zrobiła to bardzo dobrze, jest
Jasmine Alich on LinkedIn outlining
Jasmine Alich na LinkedIn, która w skrócie opisuje,
what's included in every single session
co obejmuje każda sesja
and what they get if they buy four calls
i co zyskuje się, jeśli kupi cztery połączenia
instead of just one. This is a great
zamiast jednego.  To świetny
template for anyone who's trying to do
szablon dla każdego, kto próbuje zrobić to
the same. Now, as you compound attention
samo.  Teraz, gdy skupiasz uwagę,
and validate your skill and create your
potwierdzasz swoje umiejętności i tworzysz
own mechanism to get to a result, you
własny mechanizm osiągania wyników,
can also build a community, a program or
możesz także zbudować społeczność, program lub
a mastermind where people can pay a
grupę mastermind, w ramach której ludzie będą mogli płacić
monthly or yearly access to you. Here's
miesięczny lub roczny dostęp do Ciebie.  Oto
how you do it. You get all of the
jak to zrobić.  Dostajesz wszystkie
questions, your done for you and done
odpowiedzi na pytania, które
with you clients have asked. Then you
zadawali klienci, wszystko jest dla Ciebie gotowe.  Następnie
create video content to these problems,
tworzysz materiały wideo odpowiadające tym problemom i
giving them the solutions. Then you put
podajesz rozwiązania.  Następnie umieszczasz
it on a platform like standtore so
je na platformie, np. Standtore, aby
people can consume the information. The
ludzie mogli zapoznać się z informacjami.
value add from communities and programs
Wartość dodana społeczności i programów
are the live call elements where people
polega na możliwości spotkania się na żywo, gdzie ludzie
get to see you once a week or maybe
mogą zobaczyć Cię raz w tygodniu lub może
twice a month. I call these live master
dwa razy w miesiącu.  Te mistrzowskie
classes or Q&A inside of my community
lekcje na żywo lub sesje pytań i odpowiedzi w mojej społeczności nazywam
literally academy where I talk to
dosłownie akademią, w której
members every single week in a Q&A
co tydzień rozmawiam z członkami w formie pytań i odpowiedzi
format or a masterclass format and even
lub lekcji mistrzowskich, a nawet
have guest master classes. The best part
mam gościnne lekcje mistrzowskie.  Najlepsze w tym wszystkim
about this is that you get to build your
jest to, że możesz zbudować
own feedback loop with real people. They
własną pętlę informacji zwrotnej z prawdziwymi ludźmi.
ask you questions that you can create
Zadają Ci pytania, na podstawie których możesz stworzyć
content around and even a better product
treść, a nawet ulepszyć produkt
on. And you also build a community of
.  W ten sposób budujesz także społeczność
people who are bought into you and the
ludzi, którzy wierzą w ciebie i twoją
mission. You get to teach those behind
misję.  Masz możliwość nauczania tych, którzy są za
you and even learn from those ahead. If
Tobą, a nawet uczenia się od tych, którzy są przed Tobą.  Jeśli
you want to join mine with over 600
chcesz dołączyć do mojej grupy, liczącej ponad 600
members building their personal brand on
członków budujących swoją markę osobistą na
LinkedIn, I'll drop mine below, but you
LinkedIn, wrzucę swój profil poniżej, ale
can also follow me on LinkedIn where
możesz też śledzić mnie na LinkedIn, gdzie
like-minded people in the comment
w sekcji komentarzy znajduje się aktywna społeczność osób o podobnych poglądach
section as well. Now, using the three
.  Teraz, wykorzystując trzy
pillars I just taught you, content to
filary, których Cię właśnie nauczyłem, czyli treści
get attention, traffic to get people
przyciągające uwagę, ruchu, który wzbudza
trusting you, and then monetizing, you
zaufanie ludzi, a następnie monetyzacji,
have a full system from how to go from
masz kompletny system, który pomoże Ci przejść od
zero to your first oneperson business.
zera do pierwszej jednoosobowej działalności gospodarczej.
All of this without having to hire
Wszystko to bez konieczności zatrudniania
employees or paying for a crazy and
pracowników lub płacenia za szaloną i
expensive website. Now, I want to end
drogą stronę internetową.  Na zakończenie chciałbym poruszyć pewną kwestię, która
with something, and this is probably the
jest prawdopodobnie
most valuable lesson when building your
najcenniejszą lekcją przy budowaniu
oneperson business. The process of
jednoosobowej działalności gospodarczej.  Proces
building your oneperson business is a
budowania jednoosobowej działalności gospodarczej to coś
lot more than just money. It's also
więcej niż tylko pieniądze.  Chodzi również
about proximity. The people you get to
o bliskość.  Ludzie, których spotkasz
meet in this journey can also become
na swojej drodze, mogą stać się
mentors, coaches, and even friends who
mentorami, trenerami, a nawet przyjaciółmi, którzy
will solve your problems without you
rozwiążą Twoje problemy bez
needing to pay them. But to achieve
konieczności płacenia im za to.  Ale żeby
this, you need to become useful. And you
to osiągnąć, musisz stać się użyteczny.  Możesz to
do this via your content and results.
zrobić za pośrednictwem treści i wyników.
You trade your knowledge for knowledge
Wymieniasz swoją wiedzę na wiedzę
and ultimately become an asset to
i ostatecznie stajesz się wartościowym nabytkiem dla
someone. And this is just the start.
kogoś.  A to dopiero początek.
Challenge yourself to do this for the
Podejmij wyzwanie i rób to przez
next 90 days and prove everyone wrong.
następne 90 dni, a udowodnisz wszystkim, że się mylą.   Do
I'll see you in the next
zobaczenia za chwilę